- Scene Ecran d'accueil / Anim d'intro

- Scene de choix mode de jeu ou options (solo, multi, options)

*** à partir de ce point, chaque écran contient un bouton "back" qui permet de revenir à l'écran précédent ***

-> choix jeu multi :

- Scene lobby avec un avatar pour chaque joueur local du pc.

Seul le joueur 1 peut agir sur les réglages généraux (navigation dans les menus, choix de la map, des options...), les autres ne peuvent agir que sur leurs données personnelles (pseudo, avatar, couleur...)

La liste des serveurs disponibles apparaît, ainsi qu'une option pour héberger sa propre partie.

-> si le joueur 1 choisit de rejoindre un serveur, alors tous les joueurs de ce pc seront en mode "données personnelles" au sein de la partie hébergée par le serveur sélectionné

-> si le joueur 1 choisit de créer une partie :

- Scene de setup des joueurs : tous les joueurs sont affichés, chacun avec un panneau de réglages.

*** Jusqu'à ce point précis, si un joueur branche sa manette sur l'une des machines connectées à cette partie, son Player sera pris en compte. ***

Une fois que tous les joueurs sont prêts (option "Ready" activée), le joueur 1 du serveur a alors accès à un bouton permettant de passer à la sélection du niveau de jeu

- Scene de setup de la map : l'écran permet de choisir la map de jeu ainsi que les options de la partie (durée, mode de jeu, bonus présents, etc...)
(On peut aussi éventuellement réfléchir à un système de votes pour que tous les joueurs puissent donner leur avis sur les réglages)

Dans le cas où un mode de jeu par équipe est sélectionné, un écran supplémentaire permet de répartir les joueurs dans les équipes.


Une fois que les réglages de la map sont ok, la partie peut commencer.

-> création de la map en fonction des réglages
-> placement des Players sur la map
-> petit message d'intro pour indiquer que la partie commence
-> [déroulement de la partie]

-> fin de la partie -> affichage de l'écran des résultats
-> bouton "Next" pour quitter l'écran des résultats.

-> si c'est une partie en plusieurs manches, retour à l'étape de création de la map, et démarrage d'une nouvelle partie
-> si c'est la dernière manche, affichage d'une animation de victoire avec le Player concerné, puis retour à l'écran de setup de la map

